Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 10=
Saya yakin saya dapat menemukan...
Wei.
Wei?
Hui Besar.
Wei.
Itu benar-benar kamu.
Menjauhlah dariku.
Kita putus.
Tunjukkan rasa hormat.
Ini hebat.
Kamu baik-baik saja.
Kamu hidup.
Kamu gila?
Haruskah saya mati?
TIDAK.
aku sudah
mencarimu hari ini,
tetapi aku tidak menemukan jejakmu.
Saya khawatir.
Liu Wei?
Dia Liu Wei?
Dan siapa kamu?
Saya Li De,
seorang polisi.
Big Hui telah
meminta saya untuk membantu
menemukanmu.
Dia dulu
khawatir padamu.
Yang Zhenghui,
kenapa kamu begitu picik?
Maafkan aku karena telah mencampakkanmu.
Tapi kau ingin aku mati?
TIDAK.
Anda salah paham.
Tiba-tiba aku teringat
bahwa kamu menghilang dari
semua media sosial
dan akun video.
Saya jadi gugup.
Aku hanya khawatir
tentang Anda.
Itu benar.
Dia sangat khawatir padamu.
Kalian bicara.
Baiklah, terima kasih.
Saya mengganti akun saya.
Tidak ada lagi video atau siaran langsung.
Saya meninggalkan akun saya sebelumnya
untuk memutuskan hubungan dengan
orang-orang seperti Anda.
Sekarang, aku punya hidupku sendiri.
Aku baik-baik saja.
Berhentilah menggangguku.
Oke?
Bukankah ini yang terbaik?
Semuanya salah.
Apa maksudmu?
Liu Wei baik-baik saja.
Ketakutan terbesarmu
sedang mengkonfirmasi
Dia dibunuh, bukan?
Wei baik-baik saja.
Tentu saja, saya senang untuknya.
Tapi setelah semua usahaku,
semuanya ternyata salah.
Aku seperti lelucon.
Apakah menurut Anda Anda salah?
Apakah kamu benar-benar percaya?
Bukankah Zeng Jie seorang penjahat?
Telepon Anda.
Tracy.
Aku sudah berpikir dan tidak bisa
sampai pada kesimpulan lain.
Jika deduksi kita
benar
dan Zeng Jie
membunuh Lin Fang dan Wei,
lalu Bai Xiaoling
juga akan hancur.
Bai Xiaoling
tidak ada gunanya
ke Zeng Jie sekarang.
Dia suatu beban.
Mengapa tidak
menyingkirkannya?
Di sisi lain,
jika aku akhirnya cacat
seperti Bai Xiaoling,
dengan seorang suami
berpesta sepanjang hari
dan membuang-buang uangku
pada wanita lain,
aku tidak menginginkan apapun
selain membunuhnya.
Saya mengerti.
Hal yang tidak bisa dimaafkan oleh wanita
adalah pengkhianatan.
Ya. Dan dikecewakan.
Ayo.
Ada apa dengan wajah masam itu?
Kamu menemukan Liu Wei. Apa kamu tidak senang?
Ya, benar sekali.
Saya hanya terkejut.
Apa yang aku katakan?
Anda tidak punya bukti.
Melihat?
Sebuah tamparan di wajah.
Wei masih hidup
dan dia tampaknya
untuk menjadi lebih baik.
Bagaimana kamu tahu?
Dia tidak
mengenakan merek desainer apa pun.
Namun kualitas kainnya lumayan.
Dia memakai jam tangan
dengan harga sedang.
Yang paling penting,
dia tidak berteriak untuk mendapatkan perhatian.
Tidak ada apa-apa
layak untuk dipamerkan
pada Momen-momennya.
Riasannya lebih halus.
Dibandingkan
untuk glamornya
diri masa lalu,
dia sudah berubah.
Tapi bagaimana kamu menyimpulkannya?
bahwa dia baik-baik saja
begitu saja?
Dia berdandan
bukan untuk foto,
video,
atau persetujuan orang lain.
Sepertinya dia benar-benar
menata dirinya sendiri
dengan cara yang nyaman.
Dia sedang menyeberang jalan,
minum teh susu gelembung.
Dia tampak santai.
Jadi,
Aku benar-benar bahagia
bahwa dia menjadi lebih baik.
Alasannya
kenapa dia putus denganku
tidak penting lagi.
Tapi aku akan tetap
Menyelidiki Zeng Jie.
Hui Besar.
Apa yang terjadi antara
Liu Wei dan Zeng Jie
berada di masa lalu.
Ini bukan tentang Liu Wei.
Ini tentang Lin Fang.
aku akan tetap
menggali lebih dalam.
Namun prioritas utama kami adalah
Bai Xiaoling.
Aku tidak mengenalnya sebelumnya
dan hanya mendekatinya
untuk penyelidikan.
Sekarang,
kami seperti teman.
Di samping itu,
Saya membuat video
tentang analisis kasus.
Itu melawan
etos kerja saya
untuk melepaskan rincian yang mencurigakan.
Aku harus menghormati
logika di balik kebenaran.
Anda percaya klaim Zhang Xiaohong
bahwa Bai Xiaoling dalam bahaya?
Pikirkanlah tentang itu.
Bai Xiaoling
mungkin dinonaktifkan,
Tapi dia mampu bertahan.
Zeng Jie belum melakukannya
ada hal buruk yang terjadi padanya.
Kebakaran tahun lalu di studio Zeng Jie
bukan suatu kecelakaan.
Dia ingin membakar
Bai Xiaoling masih hidup.
Cukup.
Percayalah kepadaku.
Aku pernah percaya padamu sebelumnya.
Ya.
Aku pernah salah,
tapi logikaku
adalah suara.
Ya.
Alasan Anda sempurna.
Namun pendirian saya tetap.
Kami butuh bukti.
Li De.
Tiga pertanyaan untuk Anda.
Pertama,
apakah anda sudah menduga
bahkan untuk sesaat
Zeng Jie itu
adalah seorang kriminal?
Ya.
Namun itu saja tidak cukup.
Oke.
Kedua,
apakah anda sudah menduga
bahkan untuk sesaat
Lin Fang itu
tidak mati mendadak
kebetulan?
Mengangguk jika Anda setuju.
Ketiga,
jika aku menemukan
prospek berharga
atau bukti,
bukankah kamu akan gembira?
Itu saja.
Kami akan terus menyelidikinya.
Apa maksudmu dengan "kita"?
Kamu pikir aku tidak punya apa-apa
lebih baik untuk dilakukan?
Sekarang kita berteman.
Mengapa harus membagi rambut?
Anda terobsesi.
Begitu terobsesi.
Siapa ini?
Pengiriman makanan.
Saya tidak memesan apa pun.
Alamat salah...
Aku tidak bisa mengetahuinya
bagaimana Anda terlibat
dengan Bai Xiaoling.
Sekarang, saya mengerti.
Anda sedang menyelidiki
Zeng Jie.
S-Siapa kamu?
(Firma Hukum)
Zhang Ye?
Kedengarannya familiar.
Dia memiliki pengagum
bernama Zhang Ye, yang terus-menerus
menyukai postingannya
dan menciumnya.
menurutku tidak
dia akan menyerah begitu saja.
Seorang pengacara.
Tunggu.
Mengapa seorang pengacara datang kepada saya?
A-Apakah saya dituntut?
Ayo, santai saja.
Aku hanya bercanda.
Ayo berteman.
I-Itu tidak lucu.
Siapa temanmu?
Anda.
Hui Besar.
Menakjubkan.
Seperti yang diharapkan dari seorang pengacara.
Apa yang kamu inginkan?
Apa kamu sudah makan?
Ayo makan bersamaku.
Saya sudah makan.
Kalau begitu, minumlah bersamaku.
Orang-orang di daftar Anda,
beberapa yang aku tahu,
beberapa tidak.
Kalau aku tidak salah,
kamu mengejar
Zeng Jie.
Sampai batas tertentu,
kita sekutu.
Kamu sungguh luar biasa,
menggali begitu dalam ke dalam ini
sebagai pembuat konten video.
aku juga terkejut
bahwa Zeng Jie punya
melakukan banyak hal.
Apakah Bai Xiaoling tahu
bahwa Zeng Jie sedang menyelidiki saya?
Ya, aku katakan padanya.
Apa berikutnya?
Apakah Anda akan melanjutkannya?
Saya ingin.
Mendengarkan.
Kamu seharusnya tidak
berjuang sendirian lagi.
Aku akan bergabung denganmu.
Anda sedang menyelidiki
dua orang, kan?
Chen Yuhe,
Kanan?
Ya.
Chen Yuhe telah melakukannya
berpacaran dengan Zeng Jie untuk sementara waktu.
Dia berbeda.
Zeng Jie tidak akan meninggalkannya
karena dia berasal dari
keluarga kaya.
Ayahnya adalah Wakil Presiden
Universitas Caorong.
Mengerti.
Dia menipu orang-orang miskin
dan mencampakkan mereka.
Lalu dia membujuk orang-orang kaya.
Orang ini
adalah sampah total.
Kamu bilang dia melihat
wanita kaya lainnya sebelum dia menikah?
Apa yang telah terjadi?
Seorang wanita kaya
dengan mobil sport
sedang mengunjunginya.
Hanya itu yang aku tahu.
Ini seperti mencari
jarum dalam tumpukan jerami.
Zeng Jie pergi ke Jepang
selama sekolah pascasarjana.
Dengan situasi keuangannya saat itu,
dia tidak bisa memilikinya
membayar sendiri biaya perjalanannya.
Itu mudah.
Mengetahui
siapa yang membawanya
di sana.
aku sudah mencoba
dengan segala cara yang mungkin
tetapi tidak menemukan apa pun.
Investigasi resmi
membutuhkan profesional seperti kami.
Tinggalkan saja
untuk saya.
Tuan Ye,
kenapa kamu
jadi berinvestasi?
K-Kenapa kamu begitu tertarik?
aku membuat
video analisis kasus.
Itu kesukaanku.
Di samping itu,
secara teknis,
Saya menganggur.
Aku tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Tapi kamu
tidak bisa diam saja.
SAYA...
Ayo.
Untukmu.
Saat itu, saya fokus
sepenuhnya pada karier saya.
Kalau tidak, bagaimana mungkin
Bai Xiaoling jatuh cinta pada orang jahat itu
Zeng Jie?
Sekarang dia bermaksud
tidak ada apa-apanya bagiku.
Dia hanya seorang gadis
Kebetulan saya suka.
Sekali
Dia menceraikan Zeng Jie.
Aku akan membuatnya pergi dengan tangan kosong.
Kalau begitu aku akan memutuskan hubungan
dengan Bai Xiaoling.
Tidak ada minuman lagi.
Aku tidak bisa...
Kamu sungguh buruk.
Biarkan aku keluar... Aku tidak bisa...
Ayo, sobat.
Mendengarkan.
Aku katakan padamu.
Kamu harus
selidiki orang jahat itu.
Kamu dalam.
Begitu Anda menemukan sesuatu,
Sakit
bawa dia ke pengadilan.
Bawa dia ke pengadilan.
Setidaknya,
Aku akan membuatnya pergi tanpa membawa apa pun.
Ya...
Ya.
Dia ingin
memanfaatkan Bai Xiaoling?
Apakah dia tidak tahu?
siapa saya?
Siapa kamu?
Pertanyaan yang bagus.
Untuk menjelaskan siapa saya,
Kita harus mulai dengan kemanusiaan
hubungannya dengan kosmos.
Silakan duduk.
Mau minum?
Saya pesan.
Makanan penutup?
Tidak, terima kasih.
Dengan baik...
Koreksi saya jika saya salah.
Zhang Ye
telah mendekati Anda.
Ya.
Dia menyeretku keluar saat minum
sampai tengah malam.
Saya masih linglung.
Jadi mari kita
langsung ke intinya.
aku tidak punya
rahasia apa pun lagi.
Saya pikir Tuan Ye
benar-benar menyukaimu.
Selama bertahun-tahun,
dia selalu peduli padamu.
"Tuan Kamu"?
Minum
menjadikan kalian teman.
Tidak tepat.
Namun kami malah mabuk.
Kurasa aku muntah di sekujur mobilnya.
Cukup tentang dia.
Ada yang ingin dikatakan?
Teruskan.
Bagaimana kalau kita bicara di tempat lain?
Tentu.
Kamu tinggal disini?
Ya.
Itu tidak seperti apa pun
lingkungan Anda.
Menurutku, itu bagus.
Saya suka suasana di sini.
Mengapa kau membawaku kesini?
Sejujurnya ada
Tidak ada apa-apa
untuk menjelaskan.
aku sudah
menyelidiki suamimu.
Itulah sebabnya
Aku mendekatimu.
Suamimu
telah melakukan banyak hal yang tak terkatakan.
Tuan Ye tahu
dan menawarkan untuk menangani kasus Anda
dan melindungi
aset Anda.
Satu hal lagi.
Mungkin kedengarannya konyol.
Aku sedang mencari Wei,
curiga dia sudah mati.
Tapi aku melihatnya
di jalan kemarin.
Dia
menceritakan semuanya padamu?
Saya terkejut melihatnya.
Aku langsung mengatakannya,
"Kamu masih hidup."
Dia mengutukku
dan kiri.
Bukankah kamu sudah bicara tentang
kenapa kamu putus
saat itu?
TIDAK.
Dia berteriak padaku dan pergi,
tanpa meninggalkan informasi kontak.
Tetapi
dia masih hidup.
Menurutku, dia baik-baik saja.
Jadi, aku bisa menenangkan pikiranku.
Di Sini.
Tidakkah Anda akan memeriksanya?
Mengapa?
Ingin melihat penampilan Anda?
Saya mengeditnya.
aku kabur
wajahku.
Apakah Anda membuat cadangan?
Percayakah Anda jika saya menjawab tidak?
Hal ini
tidak menguntungkan saya.
Kita impas sekarang. Kamu boleh pergi.
Saya akan membuang kartu SIM itu.
Saya berasumsi
kamu tidak akan menghubungiku lagi.
Selamat bercerai.
Mengapa kamu datang?
Zeng Jie.
Ada sesuatu
Anda seharusnya melihatnya.
Saya langsung saja ke intinya.
Ini tentang kamu
dan Liu Wei.
Bai Xiaoling.
aku punya sesuatu
Anda juga harus melihatnya.
Ini tentang kamu
dan Liu Wei.
Aku diam-diam merekam video
ketika istrimu
datang padaku.
tambahan 300.000 yuan
dan itu milikmu.
Selamat bercerai.
Tak tahu malu!
Kau mengkhianatiku!
Orang munafik!
Kamu hanya menginginkan bukti
untuk mendapatkan bagian yang lebih besar
dari aset.
Pembohong.
Tidak ada sedikit pun integritas.
Seorang wanita
yang menipu suaminya sendiri
berbicara tentang integritas?
Ayo, bunuh saja aku.
Atau aku akan memberi tahu semua orang
kamu membayarku
untuk merayu suamimu.
Teruskan.
Aku akan merilis videonya
tentang kamu dan Zeng Jie.
Teruskan.
Itu bahkan tidak
perlihatkan wajahku.
Saya tidak ingin masalah.
Aku hanya ingin sejumlah uang
dan memulai hidup baru.
Mengapa kamu tidak membiarkanku pergi?
Jangan memprovokasi saya.
Dan aku tidak akan
mengungkap rahasia kotormu.
Seseorang dengan status sepertimu
tidak ingin kehilangan muka, kan?
Saya akan mengatakannya lagi.
Saya tidak ingin masalah.
Jika kamu ingin bertarung,
Anda mungkin tidak menang.
Mengapa kau menjebakku?
aku tidak berencana
untuk membantu Anda.
Saya hanya ingin melakukan pekerjaan itu
dan pergi dengan uangnya.
Tapi suamimu
terbuka padaku tentang hidupnya.
Dan saya menyadari kita sama.
Tidak ada uang, tidak ada status,
berjuang mati-matian
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Kehidupan yang telah dia bangun
tidak tercapai dengan mudah.
Kita sama saja.
Jadi kamu mengkhianatiku
dan mengambil uangnya.
Anda hanya menginginkan lebih banyak uang kotor.
Mengapa saya tidak boleh dibayar?
untuk melakukan pekerjaan tersebut?
aku sudah melakukan segalanya
kamu memintaku untuk melakukannya.
Mengapa kamu tidak membiarkanku pergi?
Apa yang kamu inginkan?
Anda pikir Anda dibenarkan?
Lalu, bagaimana Anda bisa dibenarkan?
Kamu mempekerjakanku
untuk merayu suamimu demi uang.
Kita berdua buruk.
Jadi jangan menghakimi saya.
Berhentilah menggangguku.
Atau aku akan menyeretmu turun bersamaku.
Mari kita lihat siapa yang akan hancur terlebih dahulu,
kamu atau aku.
aku tahu betul
mengapa anda bercerai.
Apakah itu akan membuatmu terlihat baik?
Biarkan aku pergi saja
dan aku akan menghilang.
Aku tetap akan pergi.
Kamu akan
Jangan pernah melihatku lagi.
Dan aku tidak ingin melakukan apa pun
dengan kehidupan saya saat ini.
Baiklah.
Bagus.
Masalahnya, ini bukan tentang
Liu Wei,
tapi dia.
Lin Fang.
Saya tidak mengenalnya.
Aku juga tidak peduli untuk mendengarnya
ceritanya.
Anda harus mendengarnya.
Dia adalah pacar Zeng Jie
sebelum dia bertemu denganmu.
Nyatanya,
mereka menggelar pesta pernikahan di desa itu.
Saat mereka berpacaran,
Zeng Jie bekerja di
sebuah studio seni desa.
Aku tahu dia menirunya
Lukisan Monet
di studio seni.
Sementara itu, dia juga
melihat yang lain
wanita kaya.
(Wanita Kaya)
Saya sedang menyelidikinya.
Dia mungkin
Zeng Jie mengambil
ke Jepang untuk bersenang-senang.
Karena dia pergi ke sana
selama sekolah pascasarjana,
meskipun
dia tidak punya uang.
Saya akan pergi bersama teman-teman
ke pemandian air panas di Jepang.
Ayo ikut.
Jepang?
Apakah Anda punya visa?
TIDAK.
Karena
beberapa alasan yang tidak dapat dipahami,
Zeng Jie tidak menikah
wanita kaya ini.
Setelah itu,
dia bertemu denganmu.
Garis waktu yang saya rekonstruksi
menunjukkan bahwa
(Saatnya berpacaran dan menikah)
dia masih bersama Lin Fang.
Ketika kalian berdua
pertama kali mulai berkencan,
Lin Fang meninggal
dari serangan jantung mendadak.
Kakaknya
Lin Shan memimpin upacara pemakaman.
Tapi anehnya,
tidak ada seorang pun
pernah melihat jasadnya.
Lin Shan mengambil abunya
kembali untuk dimakamkan.
Itulah sebabnya
Saya tidak bisa menentukan
bagaimana Lin Fang meninggal.
Dia meninggal empat tahun lalu.
Lin Shan belum
memiliki pekerjaan tetap
sejak.
Namun entah bagaimana dia tetap mendapatkan uang.
Tagihan rumah sakit Zhang Xiaohong
sudah merugikannya
ratusan ribu.
Siapa Zhang Xiaohong?
(Uang, perawatan)
Zhang Xiaohong.
Tracy.
Dia sedikit seperti kamu.
Dia juga mengalami kecelakaan
yang membuatnya tidak dapat berjalan.
Tapi tidak seperti kamu,
dia bangkrut
dan terbaring di ranjang rumah sakitnya.
Mengenai Lin Shan dan Lin Fang
dan Zeng Jie,
dia punya beberapa
wawasan dan teori pribadi.
Apakah Zhang Ye tahu tentang
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Ya.
Dia mungkin
sedang menyelidiki
wanita kaya misterius itu
dan Chen Yuhe.
Dia selalu menginginkanku
untuk bercerai dengan biaya minimal
kerugian finansial.
Menurutku dia benar-benar
peduli padamu.
Aku tahu.
Akulah dia yang belum terselesaikan
lampiran.
Tapi itu tidak perlu.
aku tidak lagi
siapa aku dulu.
Tapi saya punya pemikiran lain.
Pikirkanlah tentang itu.
Apakah kebakaran di studio Zeng Jie?
benar-benar kecelakaan?
Dia pikir kamu pergi
ke lantai tiga untuk beristirahat.
Kebakaran terjadi
setelah kamu pergi.
Dia
cukup sulit untuk dipercaya
Zeng Jie itu
baru saja terjadi
masker dan selimut sudah siap.
Anda selamat dari kebakaran.
Sebulan kemudian,
Anda mengalami kecelakaan mobil.
Remnya blong...
Itu tidak mungkin suatu kebetulan.
Anda mengendarai mobil yang bagus.
Saya berkonsultasi dengan beberapa teman
sebagai ahli mobil.
Seseorang pasti telah merusaknya
dengan rem.
Tidak mungkin semuanya kebetulan.
Bai Xiaoling.
Anda dapat memilih untuk
menganggap ini sebagai spekulasi belaka.
Tapi pikirkanlah.
Segalanya buruk
antara kalian berdua.
Bukankah itu akan menguntungkannya?
jika Anda mengalami kecelakaan?
Dialah yang akan mendapat keuntungan terbanyak.
Zeng Jie adalah suamiku.
Yang Zhenghui.
Aku tidak suka bagaimana kamu merendahkanku
pernikahan saya.
Aku bisa beritahu.
Anda tidak harus menyukainya.
Aku hanya menunjukkannya padamu
kenyataan.
Realitas bisa kejam.
Anda tidak bisa terus-terusan menghindarinya.
Bai Xiaoling.
Zhang Ye ingin
memenangkan kasus untuk Anda.
Sedangkan bagiku,
Aku hanya ingin kamu tetap aman.
Anda terlalu banyak berpikir.
Anda bebas membuat asumsi
dan potongan,
mengikuti logika Anda.
Tapi percayalah padaku.
Itu tidak benar.
Hui Besar.
Aku tahu pernikahanku
bukanlah hal yang paling menyenangkan.
Tapi ini hidupku.
Saya ingin menghadapinya sendiri.
Zeng Jie akan mengajakku jalan-jalan segera.
Dia ingin meningkatkan
hubungan kita.
Kamu mau pergi ke mana?
Mungkinkah...
Hui Besar.
Bukankah seharusnya kamu mendoakanku agar aku baik-baik saja?
Saya bersedia.
Tetapi...
Ketika aku seperti ini,
tidak akan lebih buruk lagi.
Jika kita bisa memperbaiki hal-hal,
mungkin kita akan melanjutkan saja
menjalani kehidupan biasa.
Jika memang benar-benar tidak bisa diperbaiki,
Saya ingin akhir yang bersih.
Jika aku benar-benar
menceraikan Zeng Jie,
Saya akan meminta bantuan Zhang Ye.
Tapi jangan membuat keputusan
atas nama saya.
Biarkan saya menjadi jurinya.
Jadi,
aku menantikannya
untuk perjalanan ini.
Dulu saya suka bepergian.
Aku juga dulu
Cinta Zeng Jie.
Biarkan terbuka. Mungkin ada yang masuk.
aku hanya cinta
betapa kamu penuh dengan pikiran-pikiran yang tidak senonoh
dan kamu berpura-pura bersikap baik.
Mengapa kamu datang?
Tiga hal.
Pertama,
aku sedang bertemu teman
akhir pekan ini.
Jadi jangan membuat rencana dengan saya.
Apakah itu hal pertama?
atau yang kedua?
Kedua,
aku melihat
restoran baru daring.
Kelihatannya bagus.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Jika Anda tidak ingin
mendengar hal ketiga,
Saya tidak akan mengatakannya.
Kamu tidak bisa menolak
memberitahuku.
Jadi katakan saja.
Aku berubah pikiran.
aku akan beritahu kamu
hal ketiga saat makan malam.
Rasanya
Anda harus menunggu dua jam lagi.
Pasti sulit.
aku akan beritahu kamu
hal ketiga.
Profesor Zeng.
Teruskan.
Aku bilang,
"aku akan beritahu kamu"
"hal ketiga."
"Profesor Zeng."
Apa?
Profesor Zeng.
Bodoh sekali.
Kamu tidak lagi
seorang profesor madya.
Bagaimana kamu tahu?
Promosinya berhasil?
Aku mendengar ayahku
di telepon saat makan malam
tadi malam.
Mungkin
Anda salah dengar.
Ya, mungkin.
Mungkin yang dia maksud adalah Zeng Jie yang lain?
Mustahil.
Di seluruh Caorong,
hanya ada satu Zeng Jie.
Tentu saja saya tahu itu.
aku tidak bisa menangkapnya
nama lainnya,
tapi aku mendengar milikmu.
Jadi? Profesor Zeng.
Bukankah kamu
sangat bangga,
tapi mencoba untuk
terlihat bijaksana?
Bijaksana?
Mengapa saya perlu
bersikap bijaksana padamu?
Tentu saja saya bangga.
Aku pernah dulu
Universitas Caorong
profesor madya termuda.
Tapi sekarang,
Saya Universitas Caorong
profesor termuda.
Ada rencana setelah makan malam?
Profesor Zeng.
Jangan bermimpi tentang menghabiskan malam
bersamaku tepat setelahnya
menerima promosi.
Malam ini,
kami hanya makan malam.
Oke.
Kamu bosnya.
Kamu belum makan malam dengan istrimu
untuk sementara, ya?
Ya.
Makan malam bersamanya adalah siksaan.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Saat kamu berpacaran,
tidak bisakah kamu
menemukan topik juga?
Saat itu...
Saya lupa.
Kami baru saja mengobrol tentang
hal-hal acak.
Saya tidak ingat.
Bagus.
Ayo makan.
(Kamu tidak tahu)
(betapa aku menyukai kereta api.)
Ketika saya berusia 11 tahun,
Saya melihat kereta api untuk pertama kalinya.
Sebuah stasiun dibangun di kota kami
dengan trek berjalan
melewati desa kami.
Aku sering
tunggu di dekat rel,
terkadang saat fajar,
kadang-kadang saat senja.
Ketika kereta api mendekat,
Saya akan mengejar mereka.
Karena aku tahu
mereka bisa membawaku
jauh dari desa itu
untuk mereka yang tak terlihat
kota-kota besar.
Kereta Api
membawa kerinduanku
untuk dunia luas yang misterius
di luar sana.
Saya pertama kali naik kereta api
untuk mengikuti ujian.
aku tidak bisa mendapatkannya
tempat tidur atau kursi.
aku berdiri
antar gerbong
dengan ranselku.
Selalu ada seseorang yang merokok,
membuat udara
kabur karena asap.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
rasanya tidak nyata.
Kami mengikuti ujian seni
sebelum ujian masuk perguruan tinggi.
Itu bulan Februari.
Cuacanya sangat dingin.
Saya berdiri di dalam kereta.
Jendela terus berembun.
Saya harus terus-menerus membersihkannya
untuk melihat ke luar.
Aku melihat pegunungan
dan alam liar
diubah menjadi lahan pertanian,
desa-desa,
satu pohon,
dan padang rumput.
Tiba-tiba, sebuah bangunan muncul.
Lalu ada
bangunan demi bangunan
dengan lampu.
Semua jalan itu
sudah terisi
dengan lalu lintas yang tak ada habisnya.
Menekan wajahku ke kaca,
aku membuat janji,
"Caorong,"
"Aku akan kesana."
"Saya akan tinggal."
Kamu tetap tinggal.
Bukankah itu konyol?
Seorang anak desa sepertiku
sedang duduk di seberang
seorang wanita istimewa
seperti kamu.
Sama sekali tidak.
Menurutku, kamu hebat.
Kamu mendapatkan segalanya
melalui
usaha Anda sendiri.
Kamu jauh lebih baik dariku.
Kembali ke desaku,
kami selalu mengadakan jamuan makan jika ada anak kecil
ke perguruan tinggi.
Tapi ketika aku
menerima surat penerimaan,
Ayahku sedang bekerja jauh di sana,
dan saya melukis
untuk mengumpulkan biaya kuliah.
Kami tidak berpikir untuk merayakannya.
Selama panggilan kita,
ayahku memberitahuku bahwa
dia sedang merayakannya bersama rekan kerjanya,
dan membeli minuman untuk semua orang.
Mendengar hal itu,
Aku bergegas ke sebuah toko
dan membeli minuman keras.
Yang berukuran saku.
Setelah kelas,
Aku menghabiskannya sendirian
di studio.
Itulah pertama kalinya bagiku.
Saya mabuk dalam hitungan menit.
Ruangan itu sudah penuh
dengan kuda-kuda di mana-mana
dan kanvas penuh dengan garis-garis bengkok.
Namun aku melihat mereka
sapuan kuas yang canggung
perlahan menjadi hidup.
Bertransformasi menjadi awan.
Awan bertabrakan dengan angin.
Angin membawa turun hujan.
Hujan membengkak menjadi banjir.
Banjir menjebol tanggul.
Tanggul runtuh menimpa angsa.
Angsa berjalan di atas salju.
Salju menentang embun beku.
Embun beku mulai terbuka
surga.
Langit menciptakan bentuk-bentuk baru.
Bentuk-bentuk yang hidup berdampingan secara harmonis.
Harmoni memadukan cahaya dengan debu.
Debu menyilaukan pandanganku.
Visi kabur karena kesombongan.
aku mabuk
dan sadar.
Lalu segalanya berubah dalam hidupku.
Profesor Zeng,
kamu lahir
menjadi seorang seniman.
Bagaimana kamu bisa menghentikan mereka?
dari bepergian?
Zeng Jie sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Cukup.
Berhentilah berteori.
Bai Xiaoling tidak akan mempercayaimu.
Dia terlalu terlibat
untuk melihat dengan jelas.
Anda berteori
bahwa Zeng Jie yang menyalakan api
untuk menghancurkan
jejak Liu Wei.
Sekarang, tampaknya
dia sedang menargetkan
Bai Xiaoling.
Kebakaran terjadi
tepat ketika Liu Wei
dekat dengan Zeng Jie.
Ya.
Benar.
Tanya Wei.
Lumayan, Li De.
Anda profesional.
Jika Liu Wei
berkencan dengan Zeng Jie,
dia harus
tahu sesuatu.
Itu benar.
Tetapi
Saya tidak dapat menemukannya.
Bisakah Anda melacaknya?
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak bisa melakukan itu.
Hui Besar.
Kamu hanya berkencan dengan Wei selama tiga bulan.
Anda hampir tidak mengenalnya.
Ya.
Wei mungkin bukan nama aslinya.
Itu bisa jadi sebuah alias.
Itu membuatnya makin sulit.
Saya juga tidak tahu bagaimana menemukannya.
Berpikirlah di luar kotak.
Bukankah kamu pandai dalam hal ini?
Itu Tracy.
Sesuatu muncul.
Jangan lupakan ini.
Halo, Tracy.
Lin Shan bertanya pada Zeng Jie
untuk banyak uang.
Banyak uang?
Ya.
Ketika dia membawaku
sarapan lebih awal,
dia bilang dia akan menangkapku
ke rumah sakit di Shanghai.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Perawatan saya
biayanya lebih dari satu juta.
Mengapa dia tiba-tiba memutuskan untuk meminta
uang sebanyak itu sekarang?
Saya tidak yakin.
Apakah kamu
mengungkap sesuatu
Itu membuat Zeng Jie gugup?
Jika tidak,
kenapa dia harus
memberi Lin Shan begitu banyak uang?
Saya tidak menemukan apa pun.
Tidak ada yang benar-benar mengikat
Zeng Jie
atas kematian Lin Fang.
Ini aneh.
Sekarang, saya tidak tahu apa-apa.
aku hanya ingin
memberi tahu Anda.
Mengerti.
Itu mencurigakan.
Apakah Lin Shan
mendapatkan uang dari
orang lain?
Mustahil.
Siapa lagi yang akan
memberinya uang
Selain Zeng Jie?
Siapa kamu?
Coba tebak.
Kamu...?
Anda sudah menemukan jawabannya?
Jadi, apakah kamu tahu?
apa yang saya inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
aku tahu tentang
Zhang Xiaohong.
Dibandingkan denganku,
dia punya kesempatan lebih baik
pemulihan.
Rumah sakit di Shanghai dan Beijing
dapat melakukan operasi.
Tapi itu mahal
dan tidak dapat ditunda.
Setengah juta. Ini setengahnya.
Setengah juta lagi setelah kami selesai.
Satu juta.
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana Lin Fang meninggal?
Dari penyakit jantung.
Jantungnya gagal.
Apakah Anda melihatnya?
Katakan yang sebenarnya
dan mengambil uangnya.
Jika tidak,
Aku pergi sekarang.
Kamu melihat Lin Fang mati
dari penyakitnya?
Saya yang mengurus pemakamannya.
Jawab pertanyaanku.
Takut dituduh
menyembunyikan penjahat?
Saya sudah berkonsultasi dengan pengacara.
Tenang saja. Tiga tahun maksimal.
Zhang Xiaohong akan tetap ada di sana.
Dan setelah apa yang telah kau lakukan,
Dia akan menunggumu.
Anda melihatnya sendiri?
Zeng Jie memberitahuku itu.
Aku tidak sempat bertemu adikku.
Zeng Jie membunuhnya?
Dia mungkin meninggal karena penyakitnya,
Tetapi...
Aku tidak tahu.
Berapa banyak uang
apakah kamu telah memeras Zeng Jie?
Mungkin sekitar
300.000 yuan.
Dia terus memberimu uang
karena kasih sayang pada Lin Fang
atau membungkammu?
Konyol.
Dia jelas takut padaku.
Baiklah, saya sudah selesai.
Ambil uangnya.
Jenis tanah apa
apa yang sedang kita cari?
Tanah di sekitar sini
terlihat sama bagi saya.
Tidak terburu-buru.
Carilah secara perlahan.
Supnya sudah siap.
Ayo.
Kita harus
mungkin akan segera kembali.
Mengembalikan mobil setelah jam 6 sore
menimbulkan
biaya tambahan setengah hari.
Tidak terburu-buru.
Teruslah mencari.
Haruskah kita mencoba tempat lain?
Menurutku tanah di sini
semuanya mirip.
Zeng Jie.
Obat-obatan.
Di dalam tas saya.
Baiklah, saya akan mencarinya.
Tetap tenang.
Ayo cepat.
Tenang, saya akan segera menemukannya.
Hatiku sakit.
Berikan aku obatnya.
Berikan aku obatnya sekarang.
Aku merasa tidak enak.
Obat-obatan...
Bersikaplah baik.
Ini akan segera berakhir.
Saya menerima hadiah.
Itu istimewa.
Hanya
sebuah karya seni biasa.
Tembakan pelacakan,
termasuk beberapa paparan parsial.
Terima kasih.
Oke.
Sudah memasang kabelnya?
Wei, itu benar-benar kamu.
Menjauhlah dariku.
Ayo.
Wei, ini bagus sekali.
Aku pikir kamu sudah mati.
Kamu gila?
Maaf, coba ulang. Saya mengacaukannya.
Turun. Cepat.
Lagi.
Maaf, saya tertawa.
???Semua yang aku inginkan adalah apa yang aku butuhkan???
Banjir menjebol tanggul.
Tanggul runtuh menimpa angsa.
Angsa berjalan di atas salju.
Foto wajah penuh.
Minggir.
Bersiap. Beraksi.
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis
rasa asam di matamu???
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Kamu merusak desainku???
???Jangan main-main dengan umat manusia???
???Mereka tidak pernah memuaskan???
Bersiap.
Buanglah tanah itu ke bawah.
???Cerita itu harus diceritakan???
Semua orang minggir.
???Tidakkah kamu merasakan???
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
Datang lewat.
Tiga, dua, satu. Aksi.
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Tak tahu malu!
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???